¡Dios Santo!
¿Matthew?
¿Matthew? ¿Matthew?
Dicen que tu vida pasa ante tus ojos
cuando estás a punto de morir.
Y es verdad...
...incluso para los ciegos.
Me crié en "la cocina del infierno".
Ahora los políticos y los promotores
inmobiliarios lo llaman Clinton.
Pero un barrio, como todo
en la vida, tiene alma.
Y un nombre
no puede disfrazar el alma.
Vamos, renacuajo.
- Atízame. Te dejo empezar a ti.
- Dale otro empujón.
- Peleas como tu padre.
- Sí.
Vamos, pégame.
Mi padre será campeón.
- Tu padre es un perdedor.
- Sí, lo es.
Pégame.
- Sí, es un desgraciado.
- Pero mira cómo corre.
Penoso.
Mi padre era boxeador.
Una vez un periodista escribió
que peleaba como el diablo...
...y se quedó con ese mote.
Jack Murdock "El Diablo",
fue aspirante al título.
Pero de eso hacía mucho tiempo.
Vamos, papá. Levántate.
- ¿Quién ha ganado?
- Colan.
¿Sí?
- Yo le derroté una vez.
- Lo sé, papá.
Por KO técnico.
Y también vencí a Sharpman,
a Robbins, a Wagner...
¿Qué es eso?
Nada.
Sabes que no quiero que te pelees.
Dijeron que trabajas para Fallon.
Que eres uno de sus hombres.
Ven, siéntate.
Vamos.
¿Crees que si trabajara
para Fallon...
...haría horas extras
como estibador en el muelle?
¿Has perdido la chaveta?
Céntrate en los libros, ¿entendido?
Tienes que ser médico o abogado.
No como yo.
Papá...
Matt, puedes hacerlo.
Conseguirás lo que quieras,
si no tienes miedo.
Prométemelo.
Te lo prometo, papá.
Un día cogí un atajo
volviendo del colegio.
Nunca olvidaré lo que vi.
Porque sería lo último
que iba a ver.
- No me hagas daño.
- Te lo haré.
Vamos, Jack.
Tengo ciertas obligaciones.
¡Papá!
¿Matt?
SOBRESALIENTE
¡Matt!
ATENCIÓN: PELIGRO BIOLÓGICO
Lo siento, Matt.
Lo siento mucho.
No te preocupes, papá.
A partir de aquel día
nos hicimos una promesa:
Nunca rendirnos.
Perder el miedo.
Defender a los perdedores
como nosotros.
Éramos dos luchadores
volviendo a la lona.
Había perdido la vista,...
...pero adquirí algo a cambio.
Mis cuatro sentidos restantes
funcionaban de manera sobrehumana.
Lo más asombroso
era que mi oído...
...emitía una especie
de ondas de radar.
Por encima
del fragor de las calles,...
...entrené el cuerpo
y los sentidos al máximo.
Un desarrollado sentido del tacto
me proporcionó fuerza y equilibrio.
hasta que toda la ciudad se convirtió
en mi parque de recreo particular.
Era el "Niño sin miedo".
¡Murdock!
¡Hola, Murdock!
Segundo asalto.
¿Qué tal, tarado?
Fijaos en sus ojos.
Pártele la cara, vamos.
Pega si te atreves.
Atrévete.
Te lo dije, tío.
Pártele la cara.
Venga, tío...
De acuerdo.
ESTA NOCHE:
JACK MURDOCK "EL DIABLO"
CONTRA JOHN ROMITA
Cuánto tiempo sin verte, Jack.
Ya no trabajo para ti, Fallon.
Vamos, nunca lo has dejado.
¿De verdad crees que ganaste
esos combates por ti mismo?
Tienes cuarenta y dos años.
¿Miller, Mack, Bendis?
Todos ellos son mis boxeadores.
Igual que tú.
Ahora ha llegado tu turno.
Piensa en tu chico, Jack.
Seguro que harás
lo que te conviene.
¡No! ¡Vamos, papá!
¡Vamos! ¡Levántate!
¡Puedes conseguirlo!
¡No te rindas!
¡Arriba!
¡Vamos, papá, levántate!
¡No te rindas!
¡Vamos! ¡Papá, vamos, vamos!
¿Estás bien?
¿Murdock, estás bien?
¡Vamos, a pelear!
Señoras y señores, el ganador,
por KO, en el cuarto asalto...
...¡es Jack Murdock,
"El Diablo"!
Va por ti, Matty.
Esperé a mi padre
en la puerta del "Olympic".
En cierto modo,
aún sigo esperando.
¡Papá!
No te veo, papá.
No puedo verte.
Nadie mostró mucho interés
por la muerte de un boxeador acabado.
Nadie, salvo yo.
Decidí cumplir mi promesa,...
...ayudar a aquellos
a los que nadie ayudaría.
Iba a intentar
que se hiciera justicia...
...de un modo u otro.
Señoras y señores,
la justicia es ciega...
...pero puede hacerse oír.
Y hoy saldrá la verdad.
Sr. Quesada,
¿puede exponer al tribunal...
...cómo se sucedieron los hechos
la noche del 30 de junio?
Pasé por el bar "Josie's"
después del trabajo.
Tomé unas copas.
Angela estaba allí.
Estaba cerrando...
...y me preguntó
si quería quedarme...
...a pasar un buen rato.
Todo lo que ocurrió a partir
de entonces fue consensuado.
¿Sabe que el perjurio
es un delito, Sr. Quesada?
Protesto. Mi cliente es un miembro
respetable de la comunidad.
- Pero la Sra. Sutton...
- ¡Aquí no se juzga a mi clienta!
- Su testimonio...
- ¡No está en entredicho!
Caballeros, ya basta.
La verdad es, Sr. Murdock,...
...que la Sra. Sutton...
...disfrutó hasta el último instante.
Sr. Quesada, por su bien,
espero que hoy se haga aquí justicia,...
...antes de que la justicia
se haga con usted.
No hay derecho.
Otro violador que sale a la calle.
No entiendo cómo un chorizo
como Quesada...
...puede pagarse
a un abogado como Hersh.
No puede.
Kingpin corre con los gastos.
- Venga, vamos a emborracharnos.
- Esta noche no.
Tengo trabajo.
Por el sistema judicial.
Kingpin me ha protegido, tío.
Eh, jefe.
¿Qué pasa?
¿Ese tío es de verdad?
Sí, es de verdad.
- ¿Qué quieres?
- Justicia.
Hola, ¿cómo estás?
¿No te has enterado?
Estoy absuelto.
Para mí no.
¿Esa luz?
¿Al final del túnel?
¿Adivinas lo que es?
No es el Cielo.
¡Te mataré!
¡Es el tren de la línea "C"!
¡Eh! No puede pasar.
Llama a Charlie.
Pierdes el tiempo, Urich.
Aquí no hay nada que ver.
José Quesada.
Y el resto de José Quesada.
No está mal para no ser nada.
Si sigues con esas historias,
vamos a tener...
...un montón de imitadores
matándose entre ellos.
¿Su presencia aquí confirma que
Daredevil es el responsable de esto?
Vamos, Urich.
No me toques los...
No hay pruebas de que el llamado
Daredevil tenga que ver con esto,...
...ni siquiera que exista.
¿Entendido?
Entendido.
¿Acaso un hombre
puede cambiar algo?
Hay días en los que estoy convencido...
...y otros en los que
pierdo la confianza.
Matt, soy Heather.
¿Estás ahí?
Claro que no estás.
Nunca estás.
Al menos para mí.
No quería decirte esto
por teléfono,...
...pero no es que me hayas dado
muchas alternativas.
Ya han pasado tres meses
y no he visto tu apartamento.
Cada vez que nos acostamos juntos
me despierto sola por la mañana.
Por Dios, ¿se puede saber adónde vas
a las tres de la madrugada?
Pensaba que si esperaba,
si tenía paciencia,...
...me admitirías en tu vida...
...y podríamos subir un escalón
en nuestra relación.
Pero luego me di cuenta de que éste
es el último escalón.
Adiós, Matt.
Espero que encuentres lo que buscas.
Perdóneme, padre,
porque he pecado.
¿A qué juegas, Matt?
No has venido a pedir perdón.
Quieres permiso
y yo no puedo dártelo.
La justicia no es pecado, padre.
Pero la venganza sí.
Se ve todos los días en las calles.
La violencia engendra
más violencia.
¿Es así como quieres vivir?
Abogado de día,
y juez y jurado de noche.
Alguien tiene que hacer algo.
Pero, ¿por qué tú?
Porque puedo.
Porque no tengo miedo.
Pues yo temo por ti, Matthew.
Un hombre sin miedo
es un hombre sin esperanza.
Que Dios se apiade de ti.
Yo te perdono
y te doy la vida eterna. Amén.
El traje tampoco
es que me entusiasme.
"Los testigos afirman que Quesada era
el objetivo del diabólico justiciero...
...conocido como Daredevil".
No sé por qué lees esta basura.
Hace años que hablan sobre él.
Debe de haber algo.
- ¿Como los caimanes de las cloacas?
- Hay caimanes en las cloacas.
Tengo un amigo en los servicios
sanitarios. Los ha visto.
Déjalo.
Deberías ver a este tío.
Hay una imagen...
¿Han publicado una imagen?
Sí, es como un dibujo.
Es grotesco.
No me gustaría ver las facturas
del psiquiatra de este tío.
Hablando de facturas,
el Sr. Lee ha realizado el primer pago.
Deberías estar contento.
Sí, es fantástico.
Me ha pagado con platijas.
La platija es un pescado, Matt.
¿Lo sabías?
El Sr. Lee es un buen hombre,
y no tiene mucho dinero.
Los fines de semana sale a pescar.
Por eso supongo que...
Y yo bailo salsa, pero no pago la
factura de teléfono meneando el culo.
¿Me pasas la miel, por favor?
Necesitamos mejores clientes.
Estoy harto de estos casos altruistas.
Tenemos unos clientes
totalmente honorables.
Son gente honrada.
¿Qué entiendes tú por "mejores"?
¿Qué es para ti
un mejor cliente?
Mejores significa ricos
y culpables. ¿Vale?
Nos enseñaron
a crear un vacío moral...
...para representar
a personas no inocentes.
Fue tu mejor curso,
que yo recuerde.
Pues tú no tienes ese vacío moral.
Estás totalmente falto de vacío.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Dónde?
En la puerta.
Todavía no. Pronto.
Ahora.
Cuéntame.
- ¿Quieres la verdad?
- Por supuesto.
Es horrorosa.
No sé si son hongos o alguna clase
de malformación congénita,...
...pero como abogado tuyo...
...te aconsejo
que no des ningún paso más.
Lo siento.
Tranquilo.
Estaba buscando la miel.
¿Puede echarme una mano?
La tiene delante.
¿Podría ser un poco más precisa?
- ¿Acaso está...?
- ¿Ciego? Sí.
Lo siento muchísimo.
No pasa nada.
¿Es amigo suyo?
No lo he visto en mi vida.
Matt Murdock.
Mucho gusto, Matt Murdock.
El gusto es mío.
No he captado su nombre.
No se lo he dado.
Hay gente que no tiene compasión
por los discapacitados.
Parece que no.
- ¿Adónde vas?
- A presentar un recurso.
Tenemos que estar
en el juzgado a mediodía.
- A las doce, Matt.
- Allí estaré.
¿Qué quiere?
Sólo quiero saber cómo se llama.
No busco problemas.
Oiga...
...no me gusta que me sigan.
Así que adiós.
Espere.
Espere un momento.
Tranquila.
Y no me gusta que me toquen.
¿Por qué no me dice lo que le gusta
y acabaremos antes?
¿Seguro que es ciego?
¿Seguro que no quiere decirme
cómo se llama?
Se está conteniendo.
- Sí.
- No lo haga.
¿Todos los que quieren saber
su nombre pasan por esto?
Intente pedirme el teléfono.
¡Pelea, pelea!
Deje de pegarme.
Vale.
Me llamo Elektra Natchios.
¿Qué ocurre?
¿Ha visto los periódicos de hoy?
Alguien ha hablado.
Siempre hay alguien que habla.
KINGPIN, EL CEREBRO DEL CRIMEN.
¿UN HOMBRE O UN MITO?
Natchios,
mi querido y viejo amigo.
Voy a dejarlo, Wilson. No...
Ya estoy fuera.
¿Le parece divertido?
Están escribiendo sobre Kingpin.
Van a remontarse al origen.
Estoy harto de mirar atrás
con recelo.
Quiero que compre mi parte.
Comprobará que es una oferta
muy generosa.
¿Qué me dice?
¿Cómo está su hija?
¿Te duele?
Creo que no es nada.
No voy a mentirte
diciéndote que no me duele.
¿Dónde aprendiste a pelear así?
Mi padre.
Me hizo estudiar con un sensei
distinto cada año desde los cinco.
Parece que quería convertirte
en una especie de guerrera.
No, sólo evitar ser una víctima.
Mira dónde pisas.
Gracias. Ni lo había...
Un momento.
¿Cómo has hecho eso?
¿Cómo has podido pelear en el parque?
Al criarme en "la cocina
del infierno", siendo ciego,...
...aprendí a cuidarme solo.
¿Ves eso?
Se ha saltado un semáforo.
Crea un rastro de pruebas documentales
que incrimine a Natchios.
¿Señor?
La prensa quiere a Kingpin.
Pues yo les daré un Kingpin.
Llama a Bullseye.
Al mejor de tres partidas.
Maldita escoria irlandesa.
Me he disculpado.
¿Qué más quieres?
Detalles. Me lo debes.
Se llama Elektra Natchios.
Tiene nombre
de aperitivo mexicano.
Es griega, genio.
Su padre es Nikolas Natchios.
¿El multimillonario?
Sí, el multimillonario.
Como abogado tuyo en este asunto
te aconsejo que te cases con ella.
Lo tendré en cuenta.
Susie es hija del primer
matrimonio de mi hijo Larry.
Se fugó con un tipo
medio negro de Londres.
¿Cuál es la palabra...?
Mulato.
Era un café
con un poquito de leche.
Le fueron bien las cosas
con lo de Internet.
No me pregunte cómo.
El año pasado me regalaron
un ordenador para Navidad.
Pero no pienso utilizarlo.
Tengo miedo de que explote.
¿Pero quién puede permitirse
volar hoy en día?
Mi hermana Marjorie
me llamó y me dijo...
...que tenía
unas millas acumuladas...
...que no podía utilizar.
El nervio ciático la tenía
fastidiada. Así que le dije...
Está durmiendo.
¿Quiere que le traiga algo?
Más cacahuetes, por favor.
¿No te acuerdas de mí?
Pues quizá te acuerdes de Kingpin.
No. No, por favor.
¿Te acuerdas ahora de mí?
¿Eres estúpido o qué? ¿Te crees
que puedes oponerte a Kingpin?
¡Déjame en paz!
Lárgate de
"la cocina del infierno".
Éste ya no es tu barrio.
Ahora la zona pertenece
a Kingpin.
Por favor.
Por favor, no me haga daño.
Yo no soy el malo, chico.
Yo no soy el malo.
No lo soy.
Ya te llamaré luego,
acaba de llegar.
Buenos días.
- Te estarán zumbando los oídos.
- ¿Por qué?
Un mensajero acaba de traer esto.
Es tu invitación al baile
de etiqueta del "Grand Hotel".
Para dos.
Para dos. ¡Sí, señor!
Tendré que alquilar un esmoquin.
Se han gastado una pasta
en esta invitación.
Tiene relieve.
¿A qué hora pasarás a recogerme?
No pienso ir.
¿Te has vuelto loco?
Ese sitio estará repleto
de gente rica.
Gente que paga los honorarios
de los letrados con dinero,...
...no con pescado, ni con quesos,
ni con suministros deportivos.
Este sitio ya no parece
un gabinete de abogados.
Es como el almacén
de un chatarrero.
Parece que va a venir alguien
a vender botellas vacías.
Pues ve tú.
Mírame, Matt.
Soy el "acompañante".
Los acompañantes no pueden ir solos.
Necesitan que alguien los lleve.
¿Has terminado?
Tenemos que preparar el juicio.
¿Qué bicho te ha picado?
Una mala noche.
¿Quieres que hablemos?
No.
Es por Elektra, ¿no?
Natchios es el dueño y Elektra
es por lo que te han invitado.
No está a mi alcance, prefiero poner
fin a esto antes de que empiece.
Debes de haber batido un récord.
Te has saltado la fase de la relación
y has pasado a la ruptura.
Tratas de ahorrar tiempo, ¿no?
¿Qué pasa con ese detector de mentiras
al captar tus patrañas?
Seguro que la aguja se sale, ¿no?
Canasta.
En serio, te toca a ti
mover pieza.
¿Significa esto que quieres
la revancha?
Sabía que te encontraría.
¿Cómo has sabido
que no era un atracador?
Los atracadores no suelen llevar
aceite de rosas y zapatos de tacón.
Al menos tan lejos de Chelsea.
Ven aquí.
Quiero enseñarte una cosa.
Espera un momento.
¿A cuántas mujeres
has traído aquí arriba?
Tú eres la primera.
Buena respuesta.
He pensado que era
la respuesta adecuada.
Fíjate. Es precioso.
Ésta era mi vista preferida
de la ciudad cuando era pequeño.
Quería que tú lo vieras.
¿Qué es esto?
Era de mi madre.
Trae buena suerte.
Es precioso.
Es un amuleto, ¿no?
¿Los hacen en braille?
Me lo regaló
justo antes de morir.
¿Qué pasó?
- Debería irme.
- No.
Espera, está a punto de llover.
No, qué va.
La temperatura
ha bajado dos grados.
Se nota la humedad en el aire.
Va a ponerse a llover
en cualquier momento.
Cuando llueve, es como
si el mundo tuviera techo.
Cada gota de lluvia emite un sonido...
...la primera vez
que cae sobre una superficie.
Justo en ese instante,
es como...
...si pudiera volver a ver.
Sólo quiero...
...sólo quiero verte.
Está bien.
Mira, ya está aquí.
Dios mío.
Eres guapísima.
¿Qué?
Matt, ¿qué te pasa?
Lo siento.
Tengo que irme.
Quédate.
Quédate conmigo.
ESTÁ INVITADO AL BAILE DE ETIQUETA
EN EL "GRAND HOTEL"
¿A que estás contento
de haberme hecho caso?
Esto será estupendo
para el negocio, Matt.
Gracias.
Matt Murdock.
Ben Urich, del New York Post.
Usted escribe esos artículos
sobre las leyendas urbanas, ¿no?
Entre otras cosas.
Puede ayudarnos.
¿Sabe algo de los caimanes
que viven en las cloacas?
He seguido el artículo
que escribió sobre Kingpin.
Que un solo hombre dirija
la delincuencia de Nueva York,...
...es un poco exagerado.
También lo es
que un justiciero...
...crea que todos los días
es carnaval.
A estas alturas los caimanes
deben ser enormes.
Es un mito.
Oiga,...
...me gustaría que me llamara...
Lo siento.
Bonito color.
¿Cómo voy a saberlo?
Llámeme. Quisiera hablar
con usted de un asunto.
Encantado de conocerlos.
Que se diviertan.
Mira eso.
Wilson Fisk está aquí.
Vamos, puede que nunca más
tengamos una oportunidad como ésta.
Espera.
Sr. Fisk. Franklin Nelson,
de "Nelson y Murdock".
Si quiere hablar con el Sr. Fisk...
...pida una cita, ¿vale?
Wesley.
Ya sé quiénes son. Son los abogados
ciegos de "la cocina del infierno".
Exacto. En realidad,
él es el ciego. Yo soy sordo.
Dales una tarjeta, Wesley.
Siempre ando a la caza
de sangre nueva.
Lo siento,
mi socio es muy entusiasta.
No podemos representarle.
¿Y por qué no?
Sí, ¿por qué, Sr. Murdock?
Porque sólo aceptamos a clientes
que son inocentes.
Inocentes, dice.
Es muy gracioso.
En todos los años que llevo
en este negocio he aprendido una cosa.
¿Cuál?
Que nadie es inocente.
Nadie.
Que disfruten de la fiesta.
Escucha, Matt,
por una noche quisiera que...
Por una noche
quisiera poder darte mis ojos.
¿Tanto deslumbra?
Sí que deslumbra.
¿Quieres que te acompañe
ahí arriba? ¿Matt?
Ya te he encontrado.
Eso es lo que importa.
Esta noche te veo preciosa.
¿Te importa?
A veces incomoda un poco
a la gente, nada más.
A mí no.
Deberías saber...
...que la única razón por la que
hoy me he puesto elegante...
...es porque quería estar
guapa para ti.
Ojalá esta noche
pudieras verme.
Ojalá.
¿Qué sucede?
Nada. Es que...
...no me pasan cosas buenas
muy a menudo.
Y cuando me ocurren, me asusto.
No te va a pasar nada malo.
Te lo prometo.
Está preciosa, ¿verdad?
Creo que es feliz.
No la había visto sonreír así desde...
...antes de que mataran
a su madre.
Pobrecilla.
Delante de sus propios ojos.
¿Por qué tiene
que recordar eso ahora?
La historia siempre
acostumbra a repetirse.
- ¿Qué insinúa?
- Sólo le digo adiós, viejo amigo.
Sólo le digo adiós.
Ha ocurrido algo.
- ¿Qué pasa?
- Papá.
Dime adónde vas.
Un momento.
Lo siento.
¿Qué ocurre?
Esta noche Nueva York
no es un lugar seguro.
No necesitas saber más.
¡Cuidado!
He fallado.
Yo nunca fallo.
¿Has perdido algo?
Bullseye.
PRUEBA
¡Llevad eso de inmediato
al departamento forense!
Hola, Nick.
Urich, ¿te alegra ver
todo esto?
Parece que ya tienes
tu artículo.
Tenía razón, padre.
Tenía razón.
- Sé cómo te sientes.
- Tú no sabes cómo me siento.
Quiero vengarme.
La venganza
no te calmará el dolor.
Hazme caso, lo sé.
Ya no me queda nada.
Me tienes a mí.
Quédate.
Quédate conmigo.
Por favor.
Elektra.
Espera, Elektra.
Por favor.
En marcha.
Ah, "cling-cling".
Espero que valga la pena, Kirby.
Ya me conoces, Urich.
Siempre vale la pena. Ven.
¿Estás listo para ver
una cosa guapísima?
Vamos.
"Tachán".
Esto es oro puro.
Devuélveme el dinero.
Ya lo he visto.
Está bien, pero,
¿has visto esto?
A la derecha se cierra
y a la izquierda...
Me dijiste que te avisara
de cualquier cosa rara, ¿no?
Pues esto es más raro
que el copón, ¿verdad?
Ni te lo imaginas.
La policía investiga el asesinato
de Nikolas Natchios...
...identifica a Nikolas Natchios
como Kingpin, el cerebro del crimen.
La investigación ha llevado
a la implicación de Daredevil.
¿Cómo has burlado mi seguridad?
¿Se refiere a ese tío?
¿Acaso era necesario?
¿Necesario? No.
Ha sido divertido.
Has superado
todas mis expectativas.
De paso, incluso conseguiste
implicar a Daredevil.
Deberías estar contento.
Me...
...hizo...
...fallar.
Existe la creencia de que el exceso
de orgullo puede ser mortal.
El diablo es mío.
¿En serio?
Ya he oído eso
demasiadas veces.
Pero respóndeme a esto.
¿Cómo matas a un hombre sin miedo?
Metiéndole el miedo
en el cuerpo.
Eso me gusta. Pero antes...
...dale a Elektra
recuerdos de mi parte.
¿Hay algo más?
Sí.
Quiero un puto traje.
¿Qué quiere?
- Soy Ben Urich.
- Ya sé quién es.
¿Qué quiere?
Tengo una pista
para mi artículo.
Creo que Natchios cayó en una trampa
del verdadero Kingpin.
¿Por qué me cuenta esto?
Dicen que Kingpin no se limita
a matar a su víctima.
Elimina toda su familia.
Creo que su chica corre peligro.
Tal vez conozca a alguien
que pueda protegerla.
¿Te acuerdas de mí?
Espera.
¡No fui yo!
¡Para! ¡Fue un asesino a sueldo
llamado Bullseye!
- ¡Yo no maté a tu padre!
- Mientes.
Quiero mirar a los ojos al asesino
de mi padre mientras muere.
Espera.
Dios mío.
Sólo quería protegerte.
Elektra.
Lo siento.
Es él. Es Bullseye.
Escúchame. Debes huir.
Tiene que pagar
por lo que ha hecho.
No lo comprendes.
No quiero volver a perderte.
Yo te encontraré.
¡Vamos, nena!
Eh, huérfana,...
...vamos a jugar.
Muy bonito. Vamos.
Eres buena, cariño.
Lo reconozco. Pero yo...
...soy un mago.
Y ahora, mi siguiente truco.
No se mueva.
Póngase de rodillas y coloque
las manos sobre la cabeza.
Póngase de rodillas...
...y coloque las manos
sobre la cabeza.
Ayúdame.
Quédate. No te vayas.
- ¿Veis algo?
- No hay nadie.
¿Matthew?
Oh, Señor.
Lo intenté, padre.
Lo intenté.
Pero yo soy así.
Ah, no me digas.
La primera es de aviso...
...padre.
¿Aquí hay puerta trasera?
Váyase.
Llame a la policía.
¿Y tú qué?
Tengo que terminar esto.
- Pero no puedes pelear así.
- Tenga fe.
¿No es lo correcto?
Tú.
Vamos a jugar.
Quiero los planos
y las redes de la ciudad.
Acordonad la zona.
¿Dónde puñetas está
mi grupo especial de operaciones?
Fija bien la mira.
- ¿En quién?
- ¡En los dos!
¡Quiero a un hombre
en esa azotea!
Hombre sin miedo.
Parece que he encontrado algo
que te asusta.
Vas a sentir el dolor.
Vas a oír el ruido.
Fisk tenía razón.
Decía que no caerías fácilmente.
Fisk. Fisk es Kingpin.
Sí.
¿Sabes lo de la rosa roja?
Le encanta ese rollo.
No es mi estilo.
Me contrató
para matar a Natchios...
...y también para acabar
con tu preciosa novia.
Pero a mí me gusta
marcar tres tantos.
Le dije
que te liquidaría gratis.
El diablo es mío.
¡Ah, mis manos!
¡Mis manos!
Me has destrozado las manos.
Ten piedad.
Bullseye.
¡Mire, inspector!
Buena suerte, hijo.
Ha habido un problema.
Bullseye ha fallado.
Correcto.
Envía a los vigilantes a casa.
- Pero, señor...
- Yo me crié en el Bronx.
Esto es algo
que no comprenderías.
Daredevil.
Kingpin.
Es una lástima
que hayas venido herido.
Me hubiera encantado combatir
contigo en plena forma.
Te llaman
"el hombre sin miedo".
Si es así, ¿por qué tienes
miedo de mostrar tu rostro?
No lo puedo creer.
¿El abogado ciego
de "la cocina del infierno"?
Tú mataste a las dos únicas
personas que he amado.
¿Por qué?
Por negocios.
Siempre es por lo mismo.
Negocios.
En aquella época
trabajaba para Fallon.
Tu padre tenía que dejarse
perder. Y tu chica...
...estaba en la familia equivocada
en el peor momento.
Yo te encontraré.
Y tú ya llevas demasiado tiempo
interfiriendo en mis negocios.
He estado esperando este día
desde que tenía 12 años.
No lo comprendo.
Yo no soy el malo.
¿Oyes eso, ciego?
Son sirenas.
Vienen a por ti.
¿A por mí?
¿No te has enterado?
Están buscando a Kingpin.
Vienen a por ti. Desde aquí
oigo las radios de la policía.
No, no. Te juro
que les diré quién eres.
¿Sí? ¿Por qué no?
Díselo.
Cuenta en la cárcel
cómo te venció un hombre ciego.
Serán como tiburones
oliendo sangre.
No te preocupes por eso.
Porque saldré libre.
Sí, lo sé.
Y estaré esperándote.
La justicia está servida.
Te cogeré.
Esto aún no ha terminado.
Esto no ha terminado,
Daredevil.
Esto es para ti, papá.
¡EL AUTÉNTICO
KINGPIN!
"Aunque no hubo testigos,...
...se sospecha que Daredevil
llevó a Fisk ante la justicia".
Un momento.
No hubo testigos.
Está escrito.
¿Cómo puedes ser tan escéptico?
- El Yeti tenía testigos.
- Por favor.
Los caimanes de las cloacas
tienen testigos.
Así que admites que hay
caimanes en las cloacas.
¿Reconoces o no que hay
caimanes en las cloacas?
- Responde la pregunta.
- No, señor.
¿Cómo no vas a reconocerlo?
¿Cómo estás?
Estoy bien. No te preocupes.
¿Quieres que hablemos?
No, pero gracias.
Voy a tomar el aire.
Yo me ocupo de esto.
Me había propuesto
salvar la ciudad,...
...pero en lugar de eso, con la ayuda
de Elektra me salvé a mí mismo.
Ahora tengo la confianza
de que todo es posible.
Braille.
Y algunos días, la confianza
es lo único que necesito.
DAREDEVIL AL DESCUBIERTO.
Ben Urich.
Un diablo llamado Matt Murdock.
En cuanto a Daredevil...
imprimir
suprimir
...pronto el mundo
sabrá la verdad.
suprimir
Que ésta es una ciudad
forjada por héroes.
Que un hombre
puede cambiarlo todo.
A por ellos, Matt.
"La cocina del infierno"
es mi barrio.
Merodeo de noche
por los tejados y callejones,...
...vigilando desde la oscuridad,
siempre entre tinieblas.
Soy un diablo custodio.
Bullseye.